L’elefante, l’elefante con le ghette
se le leva se le leva e se le mette
se le mette e se le leva
per potersi divertir 

La balena, la balena poverina
sa che l’acqua sa che l’acqua le fa male
ma quando arriva il temporale
si nasconde in fondo al mare
glu glu glu glu glu 

Tre topini, tre topini in bicicletta
fanno a gara fanno a gara nel cassetto
ma la pulce dispettosa
il cassetto rovesciò patapumfeté…

Due micini due micini innamorati
vanno a fare vanno a fare la serenata
alla bella addormentata
che si è presa il raffreddor… etciù! etciù!